كوزمو و واندا
حد يحققلي احلامي زي زي
اتنين يجبولي الجرامي زي زي
كوزمو و واندا
Yeah!
واندا!
كوزمو و واندا
نفسي ف كتير
نفسي
ف كل حاجة حواليا
سيبهالي bro please
عشان طالعة من عنيا
عملت اللي عليا ودعكت المصباح
شبيك لبيك وانا انزل طلبات
اخلص الاقساط امشي مش متداين
نجومية وبتاع
بطلب كرفان
yeah!
حضرلي المليون
صفقة شرابات
yeah!
عصايتي السحرية
منحلوش المطارات
لو انتي نكتة ابقي فوتيني
لو انت مزة ابقي كلميني
لو انتي رزمة ابقي اتجوزيني
نفسي ف كتير ابقي جيبلي
حد يحققلي احلامي زي زي
كوزمو ووندا
اتنين يجبولي الجرامي زي زي
Yeah!
كوزمو ووندا
واندا!
نفسي فكاشات
اعمل بيهم الي عايزه و اسافر
واخد عربيتي وسطهم و اتابع
واخد غرز وسط الحاقد و الحاسد
عشان انا جامد!
بصرف و مشغلش بالي
بالاشاره وانا سايق بوجاتي
واطلع علي القمر و اسموك في جوباتي
و ارجع بليل اسهر فباريس
Yeah!
زي المجانيين
واخد تان فالبرازيل
Already high, I'm so sweet
من الWeed
Yeah!
صاحب الموكب عامل دربكه
بشاور بايديا و اسلم عالناس
فين كوزمو و واندا يشوفوني
ب SWAG
و انا ببتسم من فوق السحاب
حد يحققلي احلامي زي زي
كوزمو ووندا
اتنين يجبولي الجرامي زي زي
Yeah!
كوزمو ووندا
واندا!